Contabilidade Gerencial tem por objetivo identificar, mensurar,
relatar e analisar informações sobre os eventos
econômicos da organização Contabilidade Financeira lida com a
elaboração e a comunicação de informação econômica
sobre uma organização ao público externo acionistas,
credores, órgãos reguladores e autoridades governamentais tributárias.
Eu quis trazer esse comparativo.
A gerencial olha,
só vamos reler aqui pra gente fazer
um comparativo com a contabilidade financeira identificar,
mensurar,
relatar e analisar informações sobre os eventos econômicos da organização.
O objetivo dela é um objetivo de gestão de tomada de decisões internas,
enquanto que a contabilidade financeira é uma prestação de contas para terceiros
mercado, digamos assim.
Então esse é o ponto crucial do Quando a gente fala de contabilidade financeira
que eu falei mais mais no começo é de prestar contas de fazer,
de escriturar, de desenvolver e tudo mais.
É importante que a contabilidade financeira seja cumprida com certeza,
porque quando eu tenho uma contabilidade eh financeira bem feita e estruturada,
eu tenho uma base, qualifica DMA de contabilidade pra análise.
Não estou dizendo que uma é melhor que a outra.
Uma complementa e utiliza a outra como base.
O contador gerencial é definido como um profissional que identifica média.
Acumula analisa prepara,
interpreta e relata informações tanto financeiras quanto habitacionais
importante, tanto financeiras quanto operacionais,
para o uso da administração de uma empresa, nas funções de planejamento,
avaliação e controle das atividades.
E para assegurar o uso apropriado e
a responsabilidade abrangente dos seus recursos.